[ ] Задача №1.
        Создать структуру Книга.

        У структуры есть параметры 
	        - Название
	        - Количество страниц
	        - Год издания
	        - Переплёт из {кожи, бумаги, картона}

[ ] Задача №2.
       Создать две разные книги и вывести их значения на экран.

[ ] Задача №3.
        Добавить в структуру книга функция возвращения строки состояния книги.

[ ] Задача №4.
        Добавить в книгу поле Автор.
        Создать динамический массив книг на основе этого списка:

        string BooksNames[10] = { "Собор Парижской Богоматери", "Дневник Анны Франк",
                                 "Грозовой перевал", "Сто лет одиночества", "Великий Гэтсби",
                                 "Приключения Шерлока Холмса", "Мастер и Маргарита",
                                 "Атлант расправил плечи", "Три товарища", "Робинзон Крузо" };

        string BooksAuthors[10] = { "Виктор Гюго", "Анна Франк", "Эмили Бронте", "Габриэль Гарсия Маркес",
                                   "Фрэнсис Скотт Фицджеральд", "Артур Конан Дойл", "Михаил Булгаков",
                                   "Айн Рэнд", "Эрих Мария Ремарк", "Даниель Дефо" };

        Кол-во страниц, год издания и переплёт заполнить случайными числами.
        В конце вывести весь список на экран.

[ ]Задача №5.
        Заменить вывод состояния книги на формат:
            Название / Автор : Год издания, кол-во страницс. | Переплёт: тип переплёта

[ ]Задача №6.
        Добавить в программу функцию, которая принимает на вход массив книг, массив названий и авторов и заполняет массив книг.

        Использовать её в программе в функции main. Остальной функционал программы остаётся прежним.

[ ] Задача №7.
        Добавить функцию, которая принимает на вход массив книг и выводит их на экран.

[ ] Задача №8.
         Теперь наш код занимает слишком много места. Нужно его рефакторить.
         Всё что связано со структурой Book положим в файл Book.h и импортируем в главный файл.
         Данные о книгах и авторах в файл Data.h и импортируем оттуда.

[ ] Задача №9.
        Написать 3 разные функции, которые принимают на вход массив книг и возвращают:
            - самую старую
            - самую большую
            - с самым длинным названием